---
id: 9d731432-d9db-405e-a6ec-adb8e91e6759
blueprint: trainer
title: 'Овчаренко Надежда Олеговна'
name: Надежда
last_name: Овчаренко
content_markdown: |-
  **Категория:** ЭКСПЕРТ 

  **Специализация:** 
  - Обучение плаванию с нуля для детей и взрослых
  - Преодоление водобязни и обучение правильному дыханию
  - Постановка и коррективка всех стилей плавания
  - Групповые тренировки по сайклу и аквааэробике

  **Опыт:** Более 3-х лет  

  **Образование и сертификаты:**
  - Кандидат в мастера спорта (КМС) по плаванию  
  - Тренер по аквааэробике, Международная школа фитнеса, 2024 г.
  - Обучение по направлению "Сайкл", 2024 г.
localPhotoPath: trainers/_dsc8637_resized.jpg
position:
  - trener-akva-zony
template: trainer_single
is_active: true
author: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_by: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_at: 1752741950
---
